# Final_Project
Consol_Application



კონსოლური აპლიკაციის შექმნის ფარგლებში გადავწყვიტე შემექმნა მინი თამაში, სადაც 2 მოთამაშეს აქვს საშუალება 6 პერსონაჟიდან (ლოლის გმირები) ერთ-ერთი ,რომლებიც არიან შექმნილი გარკვეული კლასით და აქვთ მინიჭებული კონკრეტული მახასიათებლები: სახელი , ძალა,სიცოცხლე, განსაკუთრებული შესაძლებლობა. განსაკუთრებული შესაძლობლობა ავირჩიე ორ ნაირი: სიცოცხლის მომატება და ორმაგი ძალის დარტყმა. თითოეული პერსონაჟისთვის შევქმენი ცალ-ცალკე ქვეკლასები , რათა ოოპ პრინციპი გამომეყენებინა მემკვიდრეობის შესახებ. და შემდეგ მოცემული კლასების გამოსაძახებლად შევქმენი დიქტიონარი და აღნიშნული კლასები და ფუნქციები მოვათავსე ცალკე ფაილში უკეთესი კითხვადობისთვის. 


გავაკეტე ცალკე ფაილი მოქმედებების ანუ დარტყმების ისტორიის ფუნქციონალებისთვის და ასევე შევქმენი ცალკე ცსვ ფაილი , სადაც ყოველი თამაშის შემდეგ მოთამაშეებს აქვთ საშუალება თავისი დარტყმების ისტორია ნახონ. 

მოცემული მაქვს მთავარი ფაილი , სადაც პირველ რიგში დანარჩენი ფაილებიდან ფუნქციების გამოსაყენბლად შემოვაიმპორტე მოცემული ფაილები. შევქმენი ფუნქციონალი სადაც მოცემული სიიდან მოთამაშეს აქვს სასუალება აირჩიო პერსონაჟი , ორ მოთამაშეს არ შეუძლია ერთი და იმავე პერსონაჟის არჩევა. და შემდეგ ორი მოთამაშე მონაცვლეობით აყენებს ზიანს ერთმანეთს, მანამ სანამ ერთ-ერთის პერსონაჟის სიცოცხე არ გახდება 0-ზე ნაკლები , ამ შემთხვევაში იგებს გადარჩენილი პერსონაჟი. ასევე მოთამაშეს ყოველ ჯერზე აქვს საშუალება : შეუტიოს, გამოიყენოს სპეციალური ძალა,ნახოს ისტორია ან დაასრულოს თამაში. თამაშის ბოლოს კი ვეკითხები მოთამაშეს თუ სურს თამაშის ისტორიის ნახვა და ვუპრიანტავ და ასევე თუ სურს ამ ისტორიის შენახვა , რომელსაც ცსვ ფაილში ვუნახავ. 